aimer     :ressentir un fort sentiment d'attirance pour quelqu'un ou quelque chose.
arbre     :vegetal dont la tige est garni de feuilles.
ballon    :objet spherique.
chine     :pays d'Asie.
clavier   :ensemble de touche d'une machine a ecrire.
jaune     :designe une couleur du spectre situee entre le vert et l'orange.
livre     :ensemble de pages reliees entre elles destinees a etre lues.
nuit      :periode durant laquelle le soleil est sous notre horizon.
singe     :mammifere.
table     :meuble compose d'un plateau pose sur un ou plusieurs pieds.
